قلتلك اني بحبك ولا برضو اليوم نسيت
ولو ما قلتلك من هالعيون بكون سهيت
قريبة من القلب شو ما تحكي شو ما تقولي
قريبة من القلب ياللي فداكي جن جنوني
قريبة من القلب ولو بعيدة وين ما تروحي
قريبة من القلب اه يا عيوني وين ما تكوني
قلتلك اني بعزك و المسافات كل شوي بتزيد
خليني اكون جنبك ولو اكون واقف بعيد
قريبة من القلب شو ما تحكي شو ما تقولي
قريبة من القلب ياللي فداكي جن جنوني
قريبة من القلب ولو بعيدة وين ما تروحي
قريبة من القلب اه يا عيوني وين ما تكوني
كيف احكيلك عن اللي ببالي كل احلامي
وانت غايبة مش جنبي مش قدامي
عم بشوفك معدية بهالليالي
ماشي وراكي بشوارع خيالي
اه من شارع لشارع من بيت لبيت
بدور انت وين وين بعيدة عن العين
قريبة من القلب شو ما تحكي شو ما تقولي
قريبة من القلب ياللي فداكي جن جنوني
قريبة من القلب ولو بعيدة وين ما تروحي
قريبة من القلب قريبة من القلب قريبة من القلب
قلتلك اني بحبك شو ما تحكي شو ما تقولي
قلتلك اني بعزك
ياللي فداكي جن جنوني
خليني اكون جنبك
ولو بعيدة وين ما تروحي